Está página foi proposta através de um desafio de um dos processos seletivos 
que me candidatei pela FUNDAÇÃO MUDES. Onde me foi proposto estar desenvolvendo
uma página de contato utilizando HTML, CSS, e JavaScript.
Confesso que não foi o meu melhor Front-end desenvolvido e que estou bem incomodado com ele. Mas como o meu tempo
era bem limitado acredito que possa ser levado em consideração.
Não entendi muito bem algumas partes da proposta, mas espero ter atendido corretamente a solicitação. Pois não sei
Se era para está pegando os dados do formulário e exibindo na mesma tela, ou em outra página. Assim como também não
sabia se poderia ser feito uso de algum framework como BOOTSTRAP por exemplo.

Por não saber se deveria exibir os dados do formulário deixei uma div comentada na "index.html", cujo é id="preview".
Caso seja necessário a exibição dos dados enviados pelo formulário basta desfazer o comentário da div, e na ultima linha
do arquivo "script.js"